We're almost at the end of this routing module, a lot of content was covered here.
Siamo quasi alla fine di questo routing di Marchal, molti contenuti sono stati trattati qui.
Now there's one important thing you have to know regarding routing when using the react router, when
Ora c' una cosa importante da sapere per quanto riguarda il routing quando si utilizza il router di reazione quando
it comes to deploying your app to a real server because you won't notice it here on the development
si tratta del polo nella propria app su un server reale perch non lo si noter qui
server because it's already configured correctly.
sul server di sviluppo perch  gi configurato correttamente.
You have to remember how handling requests actually works in the web.
Devi ricordare come le richieste di gestione funzionano effettivamente nel web.
We have the user who sends a request to the server and we have our react app which is then loaded on
Abbiamo l'utente che invia una richiesta al server e abbiamo la nostra app di re-act che viene poi
the index.html page.
caricata nella pagina indice di HVM elde.
The thing is before we load to index.html page the server needs to find out which page the user actually
che prima di caricare la pagina di posta elettronica dell'indice il server deve individuare la pagina che l'utente desidera effettivamente visitare.
wanted to visit.
Il problema
That of course is the case because the server always handles requests first,
Questo naturalmente  il caso perch il server gestisce sempre le richieste prima.
this is how the Internet works.
Ecco come funziona Internet.
The problem is it's the react app which knows the routes.
Il problema  che  il Riak che conosce i percorsi.
So if we visit /posts, there is no /posts route on our server, that is defined in the javascript
Quindi se esaminiamo i messaggi di barra non ci sono percorsi di barre sul nostro server che sono definiti nel codice
code which is loaded on the index.html page which we never get because we get a 404 error on the
javascript che viene caricato nella pagina HTL dell'indice che non otteniamo mai perch otteniamo un errore di 4 0 sul
server because we tried to visit a route which is unknown to the server.
server perch abbiamo provato a wisit una rotta sconosciuta al server.
And clearly this is not what you saw during development because as I said the development server is
hai visto durante lo sviluppo perch, come ho detto, il server di sviluppo  gi configurato correttamente.
already configured correctly.
E chiaramente questo non  quello che
We have to configure the server in a way that it always forwards requests no matter if it understands
Dobbiamo configurare il server in modo che risponda sempre alle richieste, non importa se le capisce
them or not,
o meno.
so also 404 error requests to the client, so that it always returns the index.html page, also
Cos anche per errori o richieste al client in modo che restituisca sempre la pagina del team di indice
for unknown requests because this then allows react to take over and parse the request against the
anche per le richieste note perch questo consente quindi di reagire e di analizzare la richiesta rispetto alle
routes it knows.
rotte che conosce.
So we should always load index.html
Quindi dovremmo sempre caricare l'indice H. T. E se poi c' una richiesta che non conosciamo.
and if then there is a request we dont know,
Bene, hai imparato come gestire un 4 per errori con il router re-act.
well you learned how to handle 404 errors with the react router.
Ora, come ho detto, il server di sviluppo che abbiamo
Now as I said, the development server we used here already is configured to always load the index.html
usato qui  gi configurato per caricare sempre il file del team successivo.
file.
qualcosa che dovrai fare anche quando stai ospitando l'app sul tuo server.
It is something you will also have to do when hosting the app on your own server though,
Torna sempre alla prossima HVM.
always return index.html
Anche e soprattutto in 4 0 per i casi di errore.
even and especially in 404 error cases.
Un'altra cosa che devi sapere quando si ospita la tua app sul tuo server.
There is another thing you have to be aware of when hosting your app on your server,
Se lo stai ospitando, diciamo che il punto non  nulla.
if you are hosting it on let's say example.com/
mia app cos nulla di meglio cartella dovrebbe essere il tuo reagire.
so if that's the page with which we're landing on the root page of your react app, you don't need to
Quindi, se quella  la pagina con cui stiamo atterrando sulla pagina del percorso della tua app
set up anything special. But if you're serving your app from let's say example.com/myapp, so
non hai bisogno di impostare nulla di speciale ma se stai servendo la tua app da diciamo ad esempio la com slash
anything beneath that folder should be your react app,
Devi raccontare di nuovo su questo.
you need to tell react about this,
Reagisci router per essere precisi.
the react router to be precise.
necessario impostare la
You need to set the base path for the react router and I want to quickly show you how to do that. In your
base per il router di risposta e voglio mostrarti rapidamente come farlo nella tua applicazione.
application,
Nel posto in cui si utilizza il router del browser.
in the place where you use browser router,
e hai davvero bisogno di farlo.
so in our case in the app.js file here browser router, you can also configure that and you really
Quindi nel nostro caso e ha effettivamente file qui browser router puoi anche configurare dat
need to do that.
Ma c' un oggetto basename che puoi impostare e per impostazione predefinita  impostato su barra.
But there is a base name prop you can set and by default, that's set to slash.
Quindi questo  il valore predefinito ma non  necessario impostare.
So this is the default which you don't need to set.
Se stai servendo la tua app dalla mia
If your serving your app from myapp, you should set this to /myapp, then all your requests are
app, dovresti impostare questa opzione per tagliare la mia app, quindi tutte le tue richieste vengono indirizzate alla mia barra dell'app e quindi al link che avevi indicato.
routed against myapp/ and then the link you were pointing to.
Altrimenti se avessi un link come qui.
Otherwise, if you had a link like here,
Se si spinge la pagina cambia su facendo
if you push the page change up on clicking a post, here we navigate to /posts and it would always
clic su post qui navighiamo per tagliare i messaggi e aggiungerebbe sempre questo al dominio principale.
add this to your root domain.
Ora, se ti  stata richiesta un'app
Now if your react app is served from /myapp, it will only work correctly and add it to the
di re-act dalla barra della mia app, funzioner correttamente e verr aggiunta alla fine della barra del dominio della mia app.
end of your domain /myapp
Se basename  impostato cos ogni volta che stai servendo la tua app da una sottodirectory, assicurati di impostare basename.
If basename is set up. So whenever you are serving your app from a sub directory, make sure to set basename.
Quindi qui rimuover basename o tutti duplicati e commentati
So here I will remove basename or I'll duplicate it and comment it out to leave it here for reference and
per lasciarlo qui per riferimento e rimuoverlo nel browser.
remove it in the browser route
In realt stiamo usando Ma questo  qualcosa che devi sapere.